RELAX,TIRED,AREA,READY,LOW,CHAIR,BELFAST,THERE,NOT,DSEW(FLAT)-MOVE
TEA,DRINK,SLEEP,REMEMBER,HEAR,PT:PRO1SG,BEDROOM,INFORM,STUPID,LOW
SAY,PT:PRO1SG,BOY,PT:PRO3SG,PAY,TRAIN,FIND,LOW,WILL,DESSERT
MIX,GO-IN,ESCAPE,AREA,PT:PRO1SG,GO,GROW-UP,CHILD,ALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
MAN,NICE,PREFER,KNOW,BOY,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:DET,PUB,WILL
PT:PRO1SG,PT:PRO1PL,PT:PRO3SG,WANT,PRESIDENT,PT:DETPL,WHY,FAMILY,ALL,PT:LOC
FAMILY,AREA,ALL,CHILD,BELFAST,GO-IN,RELAX,WALK,CHAIR,RELIEF
CHAIR,FLAT-SURFACE,ESCAPE,RELAX,BELFAST,AREA,UNIVERSAL,SPREAD,PANIC,DSEW(FLAT)-MOVE
DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,PT:PRO1SG,CHILD,GO,TOILET,G:CA:FOLD-ARMS,ESCAPE,WANT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
EXPLAIN,HELP,OVER-TIME,NEW,NEVER,REGULAR,MANAGE,START,BEHAVIOUR,PERIODIC
DSEW(CYL)-MOVE,PT:LOC,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-BE,GO-IN,SHOULDER,AMERICA,G:CA:FOLD-ARMS,DSS(FLAT),FROM-TO
DSEW(CYL)-MOVE,DSS(FLAT),DEPTH,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE,CRASH,FLAT-SURFACE,TOP,DSS(CYL),CLOSE-SHUT
CLOTHES,RELAX,TENT,BODY,BOW-TIE,DSS(FLAT),BUILD,FREE,UPWARD,DEPTH
LOOK,WANT,PT:PRO1SG,GO,PT:PRO3SG,DEAF,THINK,WHEN,SAY,FEEL
SAY,LOOK,DEAF,BOY,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,SPEECH,GIRL,WILL,DEAF-AND-DUMB
PT:PRO1SG,TOUCH,BOY,SAY,ENOUGH,LOW,ASK,PT:PRO3SG,DRINK,GOOD
PT:PRO1SG,SCOTLAND,TRAIN,BOY,PUB,SHOULD,MAN,NICE,PT:POSS1SG,TRAIN3b
PT:PRO1SG,TOUCH,PAST,NEXT,BACK,ENOUGH,OUT,TRAIN,NICE,PT:PRO3SG
PT:PRO1SG,BECKON,G:WELL,ALL,PT:PRO1PL,MORNING,ANGRY,BACK,SINCE,PT:PRO3SG
NOTHING,FLOCK,ACT,NO,WITHOUT,FINISH,WANT-NOT,PERFECT,PT:PRO1SG,G:THAT-IS-ALL
PT:PRO1SG,G:WELL,FLOCK,PT:PRO3SG,PT:,LOW,FINISH,PT:LOC,ANGRY,DSS(FLAT)
BOY,SAY,ENOUGH,NICE,LOVELY,MAN,WILL,G:CA:THINKING,ALWAYS,PLENTY
TOUCH,RIGHT,PT:PRO1SG,NEXT,WILL,PUB,SAY,MAN,YES,PT:PRO3SG
PT:PRO1SG,PT:LOC,GO,BOY,PT:PRO3SG,ALL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,TOUCH,WANT,FROM-TO
BOY,NICE,MAN,PREFER,WILL,SAY,KNOW,NUMBER,ALWAYS,WILL-NOT
WANT,ALL,CHILD,FAMILY,DOG,CLOTHES,GROW-UP,PT:PRO1SG,LOW,GO
WANT,PT:PRO1SG,LOW,CHILD,READY,GO,BOY,LONDON,ENOUGH,GROW-UP
PT:PRO1SG,WANT,BOY,SAY,PT:PRO3SG,ALWAYS,NICE,FEEL,G:WELL,WILL
BOY,PT:PRO1SG,NICE,PT:PRO3SG,TOUCH,TOMORROW,ALWAYS,SAY,LONDON,MORNING
PT:PRO1SG,TOUCH,BOY,LOW,ENOUGH,PAST,LONDON,PLENTY,MORNING,SHOULDER